Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Yoon Jisung]
[यूं जीसुंग]
[Jeong Ri-u]
[जियोंग री-उ]
[Thundercloud Rainstorm]
[गरज के साथ बारिश]
[Alarm]
[खतरे की घंटी]
Ugh... My head hurts.
उफ़... मेरे सिर में दर्द हो रहा है।
Goodness, you scared me.
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
What?
क्या?
Do you have something to say?
क्या आपको कुछ कहना है?
I've started a part-time job.
मैंने अंशकालिक नौकरी शुरू कर दी है।
Good job.
अच्छा काम।
Hey, have some hangover soup before you go.
अरे, जाने से पहले थोड़ा हैंगओवर सूप पी लो ।
Can I eat this?
क्या मैं इसे खा सकता हूँ?
I made it according to a recipe this time.
इस बार मैंने इसे रेसिपी के अनुसार बनाया ।
It's good.
अच्छी बात है।
Right?
सही?
You're pretty good at cleaning too.
आप सफाई करने में भी बहुत अच्छे हैं।
I'm good at everything.
मैं हर काम में अच्छा हूं.
What else are you good at?
आप और किसमें अच्छे हैं?
Hey, debt slave.
अरे, कर्ज के गुलाम!
Go get a pen and paper.
जाओ, कलम और कागज़ ले आओ।
Write this down.
इसे लिख लें.
Until I, Lee Iljo, pay off the surgery fee...
जब तक मैं, ली इल्जो, सर्जरी का शुल्क नहीं चुका देता...
all of my rights
मेरे सभी अधिकार
belong to Seo Jeonghan.
सेओ जियोंगहान के हैं।
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
To pay with your body.
अपने शरीर से भुगतान करना।
W-With my body?
मेरे शरीर के साथ?
Cooking,
खाना बनाना,
cleaning,
सफाई,
laundry,
धोने लायक कपड़े,
and other housework
और अन्य घरेलू काम
count for 100,000 won a day.
प्रतिदिन 100,000 वॉन की गिनती।
Right.
सही।
Haven't you started work?
क्या आपने काम शुरू नहीं किया है?
It won't take more than a month
इसमें एक महीने से ज़्यादा समय नहीं लगेगा
to pay everything back.
सब कुछ वापस चुकाने के लिए।
[100,000 won a day]
[प्रतिदिन 100,000 वोन]
Leave it. I'll do it.
छोड़ो, मैं कर लूँगा।
Thanks.
धन्यवाद।
What's that?
वह क्या है?
It's not like that...
ऐसा नहीं है...
You lied to me, huh?
तुमने मुझसे झूठ बोला, है ना?
No, I just followed the recipe...
नहीं, मैंने तो बस नुस्खा का पालन किया...
and boiled the soup pack for ten minutes.
और सूप पैक को दस मिनट तक उबाला।
Besides, I... added more meat.
इसके अलावा, मैंने... और मांस भी डाला।
What a master chef you are.
आप कितने अच्छे मास्टर शेफ हैं!
J-Jeonghan.
J-Jeonghan.
What now?
अब क्या?
What else are you hiding from me?
तुम मुझसे और क्या छुपा रहे हो?
No, it's just...
नहीं, यह तो बस...
What is it?
यह क्या है?
Don't you...
क्या तुम नहीं...
remember?
याद करना?
Remember what?
याद है क्या?
Nothing. Go to work.
कुछ नहीं। काम पर जाओ।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Did you see him? Isn't he handsome?
क्या तुमने उसे देखा? क्या वह सुंदर नहीं है?
Don't you just want to baby him?
क्या आप उसे सिर्फ बच्चे की तरह प्यार नहीं करना चाहते?
I just want to squeeze and bite him.
मैं तो बस उसे दबाना और काटना चाहता हूँ।
Do you think he has a girlfriend?
क्या आपको लगता है कि उसकी कोई गर्लफ्रेंड है?
I bet he does.
मुझे यकीन है कि वह ऐसा करेगा।
He's too handsome to be single.
वह इतना सुन्दर है कि उसे अकेला नहीं छोड़ा जा सकता।
Who knows? Maybe everyone thinks this way, so no one actually hits on him.
कौन जाने? शायद सब लोग ऐसा ही सोचते हों, इसलिए कोई उस पर डोरे नहीं डालता।
Want to go ask him after lunch?
क्या आप दोपहर के भोजन के बाद उससे पूछना चाहेंगे?
Sure.
ज़रूर।
What should we ask?
हमें क्या पूछना चाहिए?
Knock, knock.
दस्तक दस्तक।
Do you have anyone in your heart now?
क्या अब आपके दिल में कोई है?
What the hell?
क्या बकवास है?
Go away.
दूर जाओ।
Let's have lunch together later.
चलो बाद में साथ में लंच करते हैं।
[Lee Iljo: You really don't remember?]
[ली इल्जो: तुम्हें सचमुच याद नहीं है?]
What is he on about?
वह किस बारे में बात कर रहा है?
Let's have something cooling next time.
चलो अगली बार कुछ ठंडा खाएंगे।
I'm so full.
मैं बहुत भरा हुआ हूं.
-I ate too much. -Diet starts tomorrow.
-मैंने बहुत ज्यादा खा लिया। -डाइट कल से शुरू होगी।
Did you eat alone again today, Jeonghan?
क्या तुमने आज फिर अकेले खाना खाया, जियोन्घन?
Hey, Mr. Park.
अरे, श्रीमान पार्क.
You can't insist on such things these days.
आजकल आप ऐसी चीजों पर जोर नहीं दे सकते ।
I'm sorry, sir.
मुझे खेद है, महोदय.
Jeonghan.
जियोंघन.
A great boss like him is really rare.
उनके जैसा महान बॉस सचमुच दुर्लभ है।
I told you not to say stuff like that.
मैंने तुमसे कहा था कि ऐसी बातें मत कहो।
How's your father been?
आपके पिता कैसे हैं?
Sorry?
क्षमा मांगना?
The CEO.
सीईओ.
Oh... He's good.
ओह... वह अच्छा है.
I'll keep it a secret.
मैं इसे गुप्त रखूंगा.
Okay.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
Come on, I'll buy everyone coffee today.
चलो, मैं आज सबके लिए कॉफी खरीदूंगा।
Oh, really?
सच में?
Score!
अंक!
You should come with us too.
तुम्हें भी हमारे साथ आना चाहिए.
Um...
एक...
I was going to buy coffee today.
मैं आज कॉफ़ी खरीदने जा रहा था।
How about tomorrow afternoon?
कल दोपहर कैसा रहेगा?
Forget it.
रहने भी दो।
He's working today!
वह आज काम कर रहा है!
Still as handsome.
अभी भी उतना ही सुन्दर.
Sir, what would you like to drink?
सर, आप क्या पीना चाहेंगे?
Um, anything cold will do.
उम्म, कोई भी ठंडी चीज़ चलेगी।
-How about iced multigrain latte? -Yeah, sounds good.
-आइस्ड मल्टीग्रेन लट्टे कैसा रहेगा? -हाँ, अच्छा लगता है।
Can we order cakes?
क्या हम केक ऑर्डर कर सकते हैं?
-Cakes are too much. -It's fine.
-केक बहुत ज़्यादा हैं। -कोई बात नहीं।
Order what you want.
जो चाहो ऑर्डर करो.
Iljo.
इल्या.
Jeonghan...
जियोंगहान...
Your drinks are ready.
आपके पेय तैयार हैं.
-Thank you.
-धन्यवाद धन्यवाद।
-Is the multigrain latte yours? -Yeah.
-क्या मल्टीग्रेन लैटे आपकी है? -हाँ।
Thank you for treating us.
हमारा इलाज करने के लिए धन्यवाद.
-Thank you.
-धन्यवाद धन्यवाद।
Eat up.
खाओ।
I spilled it.
मैंने इसे गिरा दिया।
-Oh no! -Where?
-अरे नहीं! -कहाँ?
There are tissues here.
यहाँ ऊतक हैं।
Bite on it.
इसे काटो.
Good boy.
अच्छा लड़का.
You're drunk.
तुम नशे में हो।
Quiet.
शांत।
Why do you have such translucent skin?
आपकी त्वचा इतनी पारदर्शी क्यों है?
There's a mole here.
यहाँ एक तिल है.
Wait!
इंतज़ार!
What?
क्या?
You don't want it?
आप यह नहीं चाहते?
No.
नहीं।
I like it.
मुझे यह पसंद है।
Damn it.
धत तेरी कि।
How's your drink?
आपका पेय कैसा है?
-What's going on?
-क्या हो रहा है?
What's wrong with him?
उसको क्या हुआ है?
Jeonghan!
जियोंगहान!
You screwed up big time, Seo Jeonghan.
तुमने बहुत बड़ी गलती कर दी, सेओ जियोंगहान।
Why did I get drunk?
मैं नशे में क्यों हो गया?
Lee Iljo!
ली इल्जो!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I didn't know it was your company.
मुझे नहीं पता था कि यह आपकी कंपनी है।
I just...
केवल मैं...
It was the only place that... responded to my job application.
यह एकमात्र स्थान था जिसने... मेरे नौकरी आवेदन का जवाब दिया।
No need to explain.
समझाने की कोई जरूरत नहीं है.
I'm not lying. I really didn't know.
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ। मुझे सचमुच नहीं पता था।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
But I cooked already.
लेकिन मैंने पहले ही खाना बना लिया है।
What did I say if you ever cooked again?
अगर आपने कभी दोबारा खाना पकाया तो मैंने क्या कहा?
That I'm dead.
कि मैं मर चुका हूं.
Sit.
बैठना।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I remember now.
मुझे अब याद आया.
Oh...
ओह...
I was probably a little...
मैं शायद थोड़ा...
horny.
कामुक.
But I should've still been able to not lose all control.
लेकिन फिर भी मुझे अपना पूरा नियंत्रण नहीं खोना चाहिए था।
Did we sleep together?
क्या हम एक साथ सोये?
Did we sleep together or not?
क्या हम एक साथ सोये या नहीं?
No.
नहीं।
You fell asleep.
तुम सो गए।
Oh.
ओह।
Who told you to stay still?
तुम्हें स्थिर रहने को किसने कहा?
Because I like you.
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
Don't.
नहीं।
Have you forgotten our contract?
क्या आप हमारा अनुबंध भूल गये हैं?
All of your rights
आपके सभी अधिकार
belong to me.
मेरे हैं.
I can do whatever I want.
मैं जो चाहूं कर सकता हूं।
So don't like me.
तो मुझे पसंद मत करो.
I know.
मुझे पता है।
Don't look at me like that.
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
That's how I am. I fall in love easily.
मैं ऐसी ही हूँ। मुझे आसानी से प्यार हो जाता है।
So, I fall out of love easily too.
इसलिए, मैं भी आसानी से प्यार से बाहर हो जाता हूं।
That's usually how it goes.
आमतौर पर ऐसा ही होता है।
So just pretend you didn't hear it.
तो बस ऐसा दिखावा करो कि तुमने इसे सुना ही नहीं।
How can I help you?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
What can I do to make you fall out of love faster?
मैं ऐसा क्या कर सकता हूँ कि आप जल्दी से प्यार से बाहर आ जाएँ?
I was drunk and crossed the line.
मैं नशे में था और मैंने सीमा पार कर ली।
I owe it to you to help you.
मैं आपकी मदद करने के लिए आपका ऋणी हूं।
Do you hate it that much?
क्या आप इससे इतनी नफरत करते हैं?
Do you hate it...
क्या आप इससे नफरत करते हैं?
that I like you?
कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ?
It's not about whether I hate it or not...
यह बात नहीं है कि मैं इससे नफरत करता हूं या नहीं...
Yeah,
हाँ,
I hate it.
मुझे इससे नफरत है।
Tell me.
मुझे बताओ।
I'll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
I'll do whatever it takes.
मैं जो भी करना होगा करूंगा।
Kiss me.
मुझे किस करो।
Is that all?
बस इतना ही?
Answer me. Is that all?
मुझे जवाब दो. बस इतना ही?
What the hell?
क्या बकवास है?
Didn't you ask for it?
क्या आपने इसके लिए नहीं पूछा?
No, I didn't think you'd really kiss me.
नहीं, मुझे नहीं लगा था कि तुम सचमुच मुझे चूमोगे।
Also,
भी,
I haven't brushed my teeth...
मैंने अपने दांत साफ़ नहीं किये हैं...
Then hurry up and brush your teeth.
तो फिर जल्दी से अपने दांत ब्रश करो।
What's with him?
उसे क्या हुआ?
Happy?
खुश?
Thank you.
धन्यवाद।
But
लेकिन
you just needed to brush your teeth. Why'd you take a shower?
तुम्हें तो बस दाँत ब्रश करने थे। तुम नहा क्यों रहे हो?
Huh?
हुह?
Um... Just.
उम्म... बस.
No way in hell.
किसी भी हालत में नहीं।
I didn't say anything.
मैंने कुछ नहीं कहा.
Go to sleep.
सो जाओ।
I'm off to work!
मैं काम पर निकल गया हूं!
Lee Iljo!
ली इल्जो!
What's going on?
क्या चल रहा है?
When did he go out?
वह कब बाहर गया?
Tell me which one you like!
मुझे बताओ तुम्हें कौन सा पसंद है!
-Good morning.
-गुड मॉर्निंग गुड मॉर्निंग।
So which one do you prefer?
तो आप किसे पसंद करते हैं?
It's so hard to choose.
चुनना बहुत कठिन है.
They're both attractive in different ways.
वे दोनों अलग-अलग तरीकों से आकर्षक हैं।
Then I'll choose Iljo.
तो फिर मैं इल्जो को चुनूंगा.
Nice. No overlap.
बढ़िया। कोई ओवरलैप नहीं।
Really?
वास्तव में?
When did you change your target?
आपने अपना लक्ष्य कब बदला?
If Suhyo is like a rough Dobermann,
यदि सुह्यो एक खुरदुरे डोबर्मन की तरह है,
Iljo is like a white Maltese.
इल्जो एक सफेद माल्टीज़ की तरह है।
You just want to tame him.
आप बस उसे वश में करना चाहते हैं.
But they seem quite close.
लेकिन वे काफी करीब लगते हैं।
I know.
मुझे पता है।
They don't seem like just a boss and a part-timer.
वे सिर्फ बॉस और अंशकालिक कर्मचारी नहीं लगते ।
Didn't Iljo just recently start working in the cafe?
क्या इल्जो ने हाल ही में कैफे में काम करना शुरू नहीं किया है?
Did they know each other before?
क्या वे पहले से एक दूसरे को जानते थे?
Right. They came to work together this morning too.
ठीक है। वे आज सुबह भी साथ काम करने आए थे।
Yeah.
हाँ।
Feast for the eyes first thing in the morning.
सुबह उठते ही सबसे पहले आँखों के लिए दावत ।
Total eye candies, huh?
बिल्कुल आंखों को सुकून देने वाली चीज, है ना?
Let's go to the cafe again soon.
चलो जल्द ही फिर से कैफे चलते हैं।
Aren't you getting in?
क्या आप अंदर नहीं जा रहे हैं?
You guys go ahead.
आप लोग आगे बढें.
I want to go to the beach.
मैं समुद्र तट पर जाना चाहता हुँ।
Then let's go to the beach.
तो फिर चलो समुद्र तट पर चलें.
I have to work.
मुझे काम करना है.
What work? I'll give you time off.
क्या काम? मैं तुम्हें छुट्टी दे दूँगा।
I'm serious!
मैं गंभीर हूं!
Jeonghan!
जियोंगहान!
Three tomato juices.
तीन टमाटर का रस.
Two iced vanilla lattes.
दो आइस्ड वेनिला लट्टे.
Cafe mochas,
कैफे मोचा,
one hot and one iced.
एक गरम और एक बर्फीला.
Right. Peppermint tea too,
ठीक है। पुदीने की चाय भी,
with two or three ice cubes.
दो या तीन बर्फ के टुकड़ों के साथ।
Okay.
ठीक है।
Do you need money?
क्या आपको पैसे चाहिए?
Tell me if you need more money.
अगर आपको और पैसे की जरूरत हो तो मुझे बताएं.
How much can you earn at such a cafe?
ऐसे कैफे में आप कितना कमा सकते हैं?
Here's your card.
यह रहा आपका कार्ड.
You can have it.
आप यह ले सकते हैं।
Don't mooch off random people.
अनजान लोगों से पैसे न लें।
You can deliver the drinks to the office personally,
आप पेय पदार्थ व्यक्तिगत रूप से कार्यालय में पहुंचा सकते हैं,
right?
सही?
Yes, I'll do that.
हां, मैं ऐसा करूंगा.
Thank you,
धन्यवाद,
[Jang Suhyo]
[जंग सुह्यो]
Mr. Jang Suhyo.
श्री जंग सुह्यो.
Here are the documents you asked for.
ये आपके द्वारा मांगे गए दस्तावेज़ हैं।
Okay, thanks.
ठीक है, धन्यवाद.
No text or call, huh?
कोई संदेश या कॉल नहीं, है ना?
[Seo Jeonghan]
[यह जियोंगहान है]
Come to the restaurant Royal Cuisine after work.
काम के बाद रॉयल कुजीन रेस्तरां में आएं ।
Come to the restaurant Royal Cuisine] [Seo Jeonghan:
रॉयल कुजीन रेस्तरां में आइए] [सियो जियोंगहान:
after work.]
काम के बाद.]
Are you Mr. Lee Iljo?
क्या आप श्री ली इल्जो हैं?
Yes.
हाँ।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Sit.
बैठना।
Why are there... only the two of us here?
यहाँ केवल हम दोनों ही क्यों हैं?
I booked the whole place.
मैंने पूरी जगह बुक कर ली।
To have dinner
खाना खाने के लिए
with you alone.
तुम्हारे साथ अकेले.
You told me not to like you.
तुमने मुझसे कहा था कि मैं तुम्हें पसंद नहीं करता।
Did I suggest anything?
क्या मैंने कुछ सुझाव दिया?
It's just a dinner.
यह तो बस एक रात्रि भोज है।
Is anything the matter?
क्या कोई बात है?
Eat.
खाओ।
[Jang Suhyo]
[जंग सुह्यो]
Answer it.
इसका जवाब दो।
Answer it here.
इसका उत्तर यहां दें.
-Hello— -Lee Iljo, where are you?
-हेलो??? -ली इल्जो, आप कहाँ हैं?
Where are you and what are you doing?
आप कहां हैं और क्या कर रहे हैं?
I'm having dinner with Jeonghan.
मैं जियोन्घन के साथ खाना खा रहा हूं।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Didn't you say it's over with him?
क्या आपने नहीं कहा था कि उसका मामला ख़त्म हो गया है?
Did he force you to go there?
क्या उसने तुम्हें वहां जाने के लिए मजबूर किया?
So he can toy with you as he wishes again?
तो क्या वह फिर से अपनी इच्छानुसार आपके साथ खिलवाड़ कर सकेगा?
Suhyo, it's not like that...
सुह्यो, ऐसा नहीं है...
I'll go pick you up now.
मैं अभी तुम्हें लेने जाऊँगा।
Where are you?
आप कहां हैं?
Hey, Lee Iljo!
अरे, ली इल्जो!
I'll call you again later.
मैं तुम्हें बाद में फिर फोन करूंगा.
Hello?
नमस्ते?
Iljo—
इल्या???
Iljo.
इल्या.
Yeah?
हाँ?
I'm sleepy.
मुझे नींद आ रही हे।
What? Oh...
क्या? ओह...
Let's go home then.
तो फिर चलो घर चलें.
I'm too sleepy to go.
मुझे जाने के लिए बहुत नींद आ रही है।
Then...
तब...
W-Why did we come here?
हम यहाँ क्यों आये?
It's hot.
गर्मी है.
Hey, you... you'll catch a cold.
अरे, तुम्हें... तुम्हें सर्दी लग जायेगी।
It's so stuffy.
यह बहुत घुटन भरा है.
Untie me.
मुझे खोलें।
Hey, you...
अरु तुम...
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Ah!
आह!
It hurts.
यह दुखदायक है।
Lee Iljo.
ली इल्जो.
I told you...
बताया तो...
All of your rights
आपके सभी अधिकार
belong to me.
मेरे हैं.
Am I wrong?
क्या मै गलत हु?
Jeonghan.
जियोंघन.
Do whatever you want to me.
तुम मेरे साथ जो चाहो करो।
Jeonghan...
जियोंगहान...
[In the next episode]
[अगले एपिसोड में]
Why are you hiding in the blanket?
तुम कम्बल में क्यों छुप रहे हो?
Don't look!
मत देखो!
Did I make those marks?
क्या मैंने वे निशान बनाये?
You just want people to know I'm yours.
आप बस यही चाहते हैं कि लोग जानें कि मैं आपका हूँ।
I didn't know that
मुझे यह नहीं पता था
this is what you meant
आपका यही मतलब था
by paying with my body.
अपने शरीर से भुगतान करके।
No, I don't want to leave.
नहीं, मैं नहीं जाना चाहता.
Did you sleep with him?
क्या तुम उसके साथ सोये?
Take him away now.
उसे अभी ले जाओ.
This isn't Lee Iljo's house anyway.
वैसे भी यह ली इल्जो का घर नहीं है।